Vücut geliştirme!
Savaşmaya devam! Savaşmaya devam! Savaşmaya devam! Savaş!
Psişik güçler bir erkeği çekici yapmaz.
Bu yüzden, kendimi değiştirmek için,
Vücut Geliştirme Kulübü'ne katıldım.
Vücut geliştirme!
Savaşmaya devam! Savaşmaya devam! Savaşmaya devam!
Savaş... maya... devam...
Bu iyi değil.
Anemik olmalı.
A-Af... ederim......
Mob'un Dayanıklılığı: %0
Mob Psycho
Kesinlikle bir sorunu var.
O durumda kim
Vücut Geliştirme Kulübü'nü seçerdi ki?
Gel antrenman yap!
Vücut Geliştirme Kulübü seni bekliyor!
Neyse, geçmişi kurcalamayalım.
Hadi. Sıra sende, Başkan Kurata.
Hey.
Vücut Geliştirme!! Alt Vücut Güçlendirme Ayı!!
Ah, Musashi-san!
Bu odayı kullanmamıza izin verdiğiniz için
çok teşekkür ederiz!
Bu kadar yalvarmana gerek yok...
Tek istediğimiz ekipmanlarımızı
depolayacak bir oda.
Onda ne var böyle?
Ah, Kageyama bayıldı.
Üzgünüm, ona göz kulak olabilir misin?
Cidden mi, dostum.
Neden Vücut Geliştirme Kulübü'ne katıldın ki?
Hiç atletik biri olmadım.
Ve koşuda çok yavaşım.
Çünkü her şey için psişik güçlerime güvendim.
Ha? Ne tür bir bahane bu?
Gerçekten psişik güçlerin varsa,
görmek isterim, yani.
İnandırmak için bu yeterli mi?
Bu ağır!
Cidden mi? Daha önce sadece kaşık bükebiliyordu!
Lütfen! Hayalimi gerçekleştirmeme yardım et!
İster inan ister inanma...
Hayalim, dünya dışı yaşam formlarıyla iletişim kurmak
ve etkileşime geçmek!
Telepati
Başta bir rehber kitabı takip edip
denedim ama işe yaramadı.
Sonra farkına varmadan,
tamamen tembellik yapıyordum...
Ama şimdi,
büyük fırsatımı yakaladım!
Mob-kun, hadi birlikte telepati araştıralım,
yeni yaşam formları bulalım ve daha önce kimsenin gitmediği
yerlere cesurca gidelim!
Aslında, ağırlık kaldırma antrenmanım var.
Bekle, neden?
Ben burada heyecanla yanıyorum.
Sen neden bu kadar soğuksun?
Sonunda yapmak istediğim bir şey buldum.
Ne, kas yapmak mı?
Ama senin psişik güçlerin var...
Aslında, belki de daha çekici bir erkek olmak
istediğimi söylemeliyim.
Popüler olmak mı istiyorsun, Mob-kun?
Hayır, pek değil...
Eh, olamazsın zaten.
Kas yapsan bile,
popüler olmayacaksın.
Hiç şansın yok!
O-O zaman ne yapmalıyım?
Telepatiyle kızların zihinlerini oku.
O zaman süper popüler olursun.
Ruhlar ve Benzeri Danışma Bürosu
Ne? Telepati mi?
Evet, onu pek yapamıyorum.
Ama ruhların seslerini duyabiliyorum...
Bu da nereden çıktı?
Sadece merak ediyordum...
Zihnini okumak istediğin biri mi var?
Bir kız, değil mi?
Aman aman, Mob-kun...
Seni okumak çok kolay.
Her ortaokul erkeği
popüler olmak ister,
yani utanmana gerek yok.
Ben bile popüler olmak istiyorum.
Popüler olmak istediğimden değil.
Sadece Tsubomi-chan'a yakın olmak istiyorum.
Affedersiniz, genç adam.
Bir derdiniz var gibi görünüyor.
Gülmüyorsun ya da gülümsemiyorsun.
Hayır...
Anlayabiliyorum.
Derslerin hakkında endişeleniyorsun, değil mi?
Hayır.
Tabii ki değil. Derslerin değil...
Evet, aile meseleleriyle uğraşmak
zor olmalı.
Aslında, hiç öyle bir şeyim yok.
Tabii ki yoktur.
Sağlık sorunlarındır... Hayır...
Aşkla ilgili.
Nasıl anladın?!
Derdini çözmek istiyorsan,
benimle gel.
Aslında, eve gitmem gerekiyor.
Popüler olacaksın.
Geliyorum!
Bir Toplantı Daveti
~Kısacası, Sadece Popüler Olmak İstiyorum~
Geçen ay kurulan yepyeni bir dini tarikata
üseyim.
Dini tarikat mı?
Adı (LOL).
Liderimiz Dimple-sama tarafından kuruldu,
ve bu yüzyılın en mutlu ve en moda
topluluğu!
Dimple-sama'nın herkesi anında
güldüren gizemli bir gücü var.
Peki, nasıl popüler olacağım?
Dur bakalım, bu kadar acele etme.
(LOL) kesinlikle şüpheli bir grup değil.
(LOL)
Vay, çok fazla insan var.
Acaba onlar da popüler olmak mı istiyor?
Oh, sen de yeni misin?
Ha?
O zaman sahneye çık.
Neden?
Hadi ama.
Çabuk.
Haydi, haydi!
Artık neler olduğuna dair hiçbir fikrim yok.
Ha? Mob-kun?
Beni tanıdın mı?
Ben senin sınıfından Mezato.
Mezato
Ichi
Ah, daha önce hiç konuşmamıştık.
Seni mi kandırdılar?
Şey, ben...
O burada!
Dimple-sama!
Herkes...
Gülüyor musunuz?
Yeterince ısındınız mı?
O maskeleri çıkarmaya ne dersiniz?
Parla!
Hepiniz çok parlak gülümsüyorsunuz.
Ne kadar ürkütücü bir güruh...
Durun!
Bugün, üç yeni gülüş arkadaşımız katılıyor.
Onları alkışlayın!
Ha? Ne?
Hey, yapma...
Mutluluğu kabul etmek için, kalplerinizi özgür bırakmalısınız.
Ama kalpleriniz kilitli.
Gördünüz mü? Neden mutsuz olduğunuz çok açık.
Gülmüyorsunuz.
Gülün. Acı çekerken bile gülerseniz,
kalpleriniz açılacak!
Ve bir kez özgür kalınca,
kalpleriniz mutluluğu kabul edebilecek.
Mutlu bir hayat için, içten bir kahkaha atmalısınız!
Bu, (LOL)'un öğretisidir.
Hah. Keşke insanlar sadece gülerek mutlu olabilse.
Bu da kim?
Onu bir park bankında bulduk.
Ne kadar üzücü. Bir ekonomik kriz kurbanı!
Gülümsemeni kaybetmen şaşırtıcı değil.
Ama endişelenme!
Hadi bu gülümseme maskesini takalım ve bunu düzeltelim.
Hey, ne yapıyorsunuz...
Hey...
Bu, seni kurtarma şeklimiz.
Sadece gülümsemeni istiyoruz.
Direnç yok.
Son olarak, kız.
Söyleyecek bir şeyin varmış gibi görünüyor.
Dini tarikat (LOL), geçen ay kuruldu mu?
Sadece bir ayda bu kadar takipçi mi topladınız?
Buna inanmıyorum!
Oh? Ve siz...?
Ben Salt Lisesi'nin gazetesinde çalışıyorum!
Ben 2-1 sınıfından Mezato!
Sizler hakkındaki kötü dedikoduyu araştırıyorum.
Kötü dedikodu mu?
İnsanları hipnozla beyinlerini yıkayıp zorla üye yaptığınız söylentisi.
Kendi kendine gizlice girdikten sonra bunu söyleme cesareti var.
Harika.
O zaman size kanıt sunayım.
Lütfen az önceki beyefendiye bir bakın.
Birkaç dakika önce çok mutsuz bir adamdı.
Pırıltı!
Ne harika bir gülümseme!
Ne komik...
Gülüyor mu? Neden?
O artık gerçekten mutluluğu kavradı.
Ne düşünüyorsunuz, genç hanım?
Doğru, kötü bir şey yapmadılar...
Eminim bir iş bulacaksın.
Ama yine de bir tuhaflık var.
Burada havada garip bir şeyler var...
Bu hikâye benim için biraz ağır,
o yüzden izin verirseniz...
Olmaz.
(Gizlice) sızdınız (LOL) ve sebepsiz yere gülümsemelerimizden şüphe ettiniz.
Çok özür dilerim.
Okul gazetesinde sizi yazmayacağım.
Bu yeterli değil!
Kırgınlığımızı hafifletmez!
Gülene kadar gitmene izin vermeyeceğiz.
Ş-Şu an pek gülesim gelmiyor.
Ve eğer kendimi zorlarsam,
samimi olmaz.
Bir gülümsemeyle başla.
Hayır! Kendime yalan söylemek istemiyorum.
Hey!
Bu da ne?!
N-Ne? Ben...
Hayır! Yapma!
Hayır!
Pırıltı!
Şu muhteşem gülüşe bak!
Tebrikler!
Şimdi tamamen farklı görünüyorsun.
Hayır, ben...
Ne parlak bir gülüş.
Hayır...
Bu his de ne?
Hepimiz gülümsüyoruz,
ve bu gerçekten güzel bir his...
Ama hayır! Aslında gülümsemek istemiyorum!
Birisi beni kurtarsın!
Şey, affedersiniz.
Mob-kun!
Yani buradaki tema gülümseme ve mutluluk mu?
Popüler olmakla hiçbir ilgisi yok mu?
Şimdi gidebilir miyim o zaman?
Kim bu?
Okuldan eve dönerken sıkıntılı görünüyordu,
bu yüzden onu buraya getirdim.
Görünüşe göre aşkta sorun yaşıyor.
Aslında sıkıntılı değilim ama.
O gülümsemiyor!
Yani gülüş maskesi işe yaramadı mı?
Ha? Gülümsemiyor mu?
Hoşça kal.
B-Bekle!
Hayatının geri kalanını o yüzle mi
geçirmeyi planlıyorsun?
Hayatın tadını çıkarmıyorsun!
Babam derdi ki
"hiç sigara içmemiş insanlar
hayatlarının yarısını kaçırıyorlar."
Bu bana herkesin "kaçırmak" konusunda
farklı fikirleri olduğunu gösterdi.
Ben ondan bahsetmiyorum.
(LOL) tüm insanlık için dini bir figür
olma yolundaki başlangıç noktam!
Bunun önüme çıkmasına izin veremem!
Sadece gülümsemenin ne kadar harika
bir şey olduğunu bilmeni istiyorum.
Sorun değil.
O-O zaman gitmeden önce bir oyun
oynamak ister misin?
Gözlerini kırpmama yarışması. Üç gülüş liderimle
gözlerini kırpmama yarışması yapacaksın.
Gülüş Liderleri
Hepiniz süt içeceksiniz,
ilk gülen kaybeder.
Ne düşünüyorsun?
Mob-kun, bu bir tuzak!
İlerleme
Mob'un Patlamasına Doğru
Mob'un Patlamasına İlerleme: %58
Mob Psycho 100
Hazır mısın? Gülersen kaybedersin.
Neden meydan okumayı kabul ettin ki?!
Mob sütü sever.
Hazır, başla!
Neden?!
Başla!
İmkansız...
Şu ikisi acınası.
Gülümseme güçlerimle o çocuğu bir gülümseme girdabına sokacağım...
Gülümseme Lideri No. 3
O-Oh, anlıyorum!
Sürekli gülmeye zorlamak ters tepti!
Ben kazandım, şimdi eve gidiyorum.
Bekle!
Şimdi benimle yüzleşmek zorunda kalacaksın!
Ne?
Dimple-sama onunla bizzat yüzleşecek mi?
Kazanmana izin vermeyeceğim.
O sütü tükürtmene izin vermeyeceğim!
Hazır, başla!
O süt...
kesinlikle içine bir şey karıştırılmış.
Güldü!
Tükürdü!
Dimple-sama'dan beklenen bir şey!
Birini daha kurtardı!
Artık ben bile eğlenmeye başladım...
Ben... gülmedim.
Ha? Gülüşüm...
Bekle, ben neden buradayım tekrar?
Çünkü çok eğlenceli!
Sen sadece...
Hayır, hipnozumu bozmuş olamaz.
Ama neden onu güldüremiyorum?
Başka çarem yok. Tüm gücümle saldırmalıyım.
Herkes! İçinde hapsolmuş kahkahaları onun için kurtaralım!
Böyle kalırsa, ona çok yazık olur!
Ne harika!
Dimple-sama!
Hadi gülelim!
Hey, bekle. Ben...
Gülümse ve güzel bir hayat yaşa!
Gördün mü? Burada tek bir düşmanın bile yok,
peki sen neyle savaşıyorsun?
Anla artık.
Hey, Mob.
Neden hep sıkılmış gibi görünüyorsun?
Ha?
Sıkıldıysan, eve git.
Ama değilim.
Gülmeyen tek kişi sensin.
Mob-kun.
Tsubomi-chan.
Anla artık.
Mob'un Patlamasına Doğru İlerleme: %74
Sana gerçek gücümü göstereceğim.
Şimdi, gül!
İşte bu!
Bu Dimple-sama'nın ilahi gücü!
Ne?!
Neden?!
Neden gülmüyorsun?!
Güçlerim senin üzerinde işe yaramıyor mu diyorsun?
Gül! Hadi, gül, seni velet! Gül!
Anlıyorum. Onun da psişik güçleri var.
Bir ceset misin sen?!
Güçlerin beni güldüremez.
Nefret etmiyorum.
İstesem bile gülemem.
Yine de kötü bir niyetim yok.
Anlıyorum... O...
Duyguların yok senin, velet.
Aşk konusunda sorunlar yaşadığını söylemişlerdi.
Böyle bir kişilikle, hoşlandığın kızla
birlikte gülemeyeceksin.
İnsanların duyguları birbirine
yansır, biliyorsun.
Mob'un Patlamasına Doğru İlerleme: %88
Ama sen bunu yapamıyorsun.
Birlikte ağlayamıyorsun, hatta etkilenemiyorsun bile.
Sonsuza kadar yalnız kalacaksın.
Mob'un Patlamasına Doğru İlerleme: %92
Sana son bir şans vereceğim...
Gül!
Beni psişik güçlerinle güldür.
Sen... Anlıyorum.
Demek benzer güçlerin var...
En az kan dökülecek huzurlu bir dini grup
seçtiğimi sanmıştım,
ama sen yolumda duruyorsun, velet.
Bu ortama kaos getiren yabancıdan
kurtulmam gerekecek.
Çok şükür. Sen bir insan değilsin.
Çok şükür ki "akıl fukarası" gibi
korkunç bir şey diyen
kötü bir ruhtu.
Takipçilerim!
Onun canlı çıkmasına izin vermeyin!
Güçlü bir komuta sinyali...
Mob-kun.
Akıl fukarası.
Burada bir esper var.
Etrafındakilerin "Mob" diye
hitap ettiği bir ilkokul çocuğu.
Muazzam güçlere sahip olmasına rağmen,
bilinçaltında bu güçleri sergilemekten
her zaman kaçındı.
Büyüdükçe,
güçlerinin ne kadar tehlikeli
olduğunu yavaş yavaş fark etti.
İnsanlar istediklerini yapamadığında
ya da hareket edemediğinde,
duyguları durma noktasına gelir.
Mob, güçlerini kullanmaktan kaçınmasının
bir komplekse dönüştüğünü fark etmemiştir.
Sakinlik
Memnuniyet
Hayranlık
Yakınlık
Merak
Nefret
Rahatlama
Mob'un kalbinin derinliklerine
kilitlenmiş duygular
Yavaş yavaş genişliyor.
Ancak, duygularının kaldırabileceği bir sınır var
taşana ve kontrolden çıkana kadar.
Ve şimdi, bir duygu sınırı aşmaya çalışan
bir sel gibi dalgalanıyordu.
O duygu...
Öfkeydi.
Bu kadar güçlü bir esper
olduğunu bilmiyordum...
Gülümseme maskesinin işe yaramamasına şaşırmamalı.
Maske? Yani onda da bir numara mı vardı?
O kadar zayıftı ki
fark etmedim bile.
Oh, peki.
Eğer dininizin politikası
yabancıları öldürmekse,
tüm gücünüzle üzerime gelin.
Bu beni güldürmekten
daha kolay olabilir.
"Tüm gücünüzle üzerime gelin" mi?
İki saniye seni yok etmek için
fazlasıyla yeterli, velet!
Kötü Ruh:
Yüksek Seviye
Dimple
Siz sadece duyguları olmayan çiftlik hayvanlarısınız!
Gerçekten kızgınmış gibi davranmayın!
Peki ya ağlamaya ne dersin?
Oho, ne gösterişli.
Bu da ne?
Vay canına.
Tüm gücümle savaşmak zorunda
kalacağımı hiç düşünmezdim...
Gerçek bir şey olabilirsin, velet,
ama burası senin sonun!
Ne...
Ne?!
S-Sen...
İsteğin üzerine ortaya çıktılar.
Bunlar benim duygularım.
Böyle gösterirsem olan budur.
S-Sen bir tür canavar mısın?!
Ama...
Hayalet Işını!
Evet! Tam isabet!
Dayandığım kavgaların sayısı
buradaki galibi ve kaybedeni belirler!
Ben... berbatım.
Ah.
Ruhlar ve Benzeri Danışma Bürosu
Bir ipucu almak mı istiyorsun?
Böyle sosyal beceriler senin seviyenin üstünde.
Bunu yapabilenler sadece sağduyulu
ve tecrübeli insanlardır.
Gerçi, senin varlığın bile
hiç mantıklı değil.
Hey, neden şimdi buna üzülüyorsun?
Çünkü ben öyle bir bomboşum ki,
bir sürü insanın eğlencesini mahvettim.
Ha? Neden onlar gibi olmak zorundasın ki?
Sen kendi hayatının başrolüsün.
Bütün o grup benim yüzümden dağıldı.
Tek yaptıkları gülmekti...
Şey, ipucu alamama beceriksizliğin
epey yıkıcı.
İpucu Al
Ne oldu? Bana her şeyi anlatabilirsin.
Ha? Biz ne...
Dimple-sama bayılmış.
Hep böyle mi görünüyordu?
Bir çocuğu güldürmeye çalışıyordu ama
başaramadı, değil mi?
O çocuk kimdi?
Hadi onu arayalım.
Belki de gerçek Tanrı elçisi odur.
Anlıyorum... yani klasik zihin kontrolü.
Bu bir kurtuluş değil. Sadece onları
kendisine bağımlı hale getirmiş.
Ruhlar ve Ötesi Danışma Bürosu
Bu, kitle psikolojisine dayalı popüler bir dolandırıcılık,
ama senin aşırı kalın kafalı olduğunu düşünürsek,
sende işe yaramadı.
Yani, Mob,
bugün sadece senin kurtarabileceğin
insanları kurtardın.
Mob'un Patlamasına Doğru İlerleme: %0
Shige, uyan!
Geç kalacaksın.
Günaydın. Harika bir sabah değil mi, Partner?
Mob'un Patlamasına Doğru İlerleme: %0
Mob'un Patlamasına Doğru İlerleme: %1
Mob'un Patlamasına Doğru İlerleme: %2
Mob'un Patlamasına Doğru İlerleme: %3
Mob'un Patlamasına Doğru İlerleme: %4
Mob'un Patlamasına Doğru İlerleme: %5
Mob'un Patlamasına Doğru İlerleme: %15
Mob'un Patlamasına Doğru İlerleme: %16
Mob'un Patlamasına Doğru İlerleme: %17
Kalabalığın Patlama Olasılığı: %18
Kalabalığın Patlama Olasılığı: %19
Kalabalığın Patlama Olasılığı: %20
Mob, aptallar tarafından aptallar için düzenlenen
aptalca bir etkinliğe sürüklenir.
Karşısına çıkan kişi ise
şiddetli ama yakışıklı bir adamdır.
Ne yapacaksın, Mob?!
Mob Psycho 100 4. Bölümde:
"Yalnızca Aptallar İçin Etkinlik ~Kin~"
DVD mi? Harika bir seçim!
Yalnızca Aptallar İçin Etkinlik
~Kin~